# 工具栏介绍

> 本篇采用LayaAirIDE 1.7.3 bate 截图，如有不同，请下载最新的LayaAirIDE，以最新版本IDE为准。

​        工具栏位于编辑器主窗口的正上方，菜单栏下方，当打开项目时，可以看到八个控制按钮或信息，用来为特定面板提供编辑功能或方便我们实施工作流。

​        ![blob.png](img/1.png)<br/>
​    	（图1）

 

### 一、项目操作工具

​    ![图片1.png](img/2.png)<br/>
​    	（图2）



​	新建项目：在工具内新建一个项目。

 

### 二、保存工具

​  ![图片1.png](img/3.png)<br/>
​    	（图3）

 

​	全部保存： 保存对该项目的所有更改，快捷键（Ctrl + S）。

 

### 三、编译工具

​        ![图片1.png](img/4.png)<br/>
​    	（图4）

 

​	编译：开始编译不信打开游戏窗口(F8)。

 

### 四、调试工具

​        ![图片1.png](img/5.png)<br/>
​    	（图5）

​	调试：运行 调试，使用IDE调试器调试(F5)。

 

### 五、运行工具

​        ![图片1.png](img/6.png)<br/>
​    	（图6）

​	 运行：不适用IDE调试器(F6)。

 

### 六、选择调试工具

  ![图片1.png](img/7.png)<br/>

​    	（图7）

 

​	选择调试：选择调试项目的工具，推荐使用chrome调试。

 

### 七、发布

​     ![图片1.png](img/8.png)<br/>
​    	（图8）



​	发布：项目发布。

 

### 八、二维码

  ![图片1.png](img/9.png)<br/>
​    	（图9）



二维码：开发者可用手机扫描二维码进行运行调试。